Repository: discord-py-interactions/discord-py-interactions
Catalog: docs/locale/*/LC_MESSAGES/api.dispatch.po
Languages: zh_hant

source: Dispatching
zh_hant: 調度中

source: A class representing how events become dispatched and listened to.
zh_hant: 表示事件如何被調度和監聽的類別。

source: Variables
zh_hant: 變數

source: The coroutine event loop established on.
zh_hant: 協程事件循環

source: A list of events being dispatched.
zh_hant: 正在調度的事件列表。

source: Return type
zh_hant: 回傳類型

source: Dispatches an event given out by the gateway.
zh_hant: 調度一個連接器發出的事件

source: Parameters
zh_hant: 參數

source: The name of the event to dispatch.
zh_hant: 調度事件的名稱

source: Multiple arguments of the coroutine.
zh_hant: 協程的多個參數。

source: Keyword-only arguments of the coroutine.
zh_hant: 協程的關鍵字參數。

source: Registers a given coroutine as an event to be listened to. If the name of the event is not given, it will then be determined by the coroutine's name.
zh_hant: 為協程註冊要監聽的事件。如果沒有給出事件的名稱，將由協程的名稱來判斷。

source: i.e. : async def on_guild_create -> "ON_GUILD_CREATE" dispatch.
zh_hant: 例子：async def on_guild_create -> 調度 "ON_GUILD_CREATE"。

source: The coroutine to register as an event.
zh_hant: 註冊為事件的協程。

source: The name to associate the coroutine with. Defaults to None.
zh_hant: 與協程關聯的名稱。 預設為 None。
